Política de privacidad
Clamping & Gripping AR
Redacción: 19/07/2022

La presente Política de Privacidad establece los términos en que Clamping & Gripping AR protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar la aplicación. Esta aplicación está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios. 


Información que es recogida

Clamping & Gripping AR no recoge información personal, por ejemplo: Nombre, información de contacto como su dirección de correo electrónica e información demográfica. 


Obligaciones del usuario:

Si continúa utilizando la aplicación móvil, el desarrollador lo considera como una manifestación de su consentimiento a este Aviso. Asimismo, puede ser utilizado por cualquier persona, incluidas las personas con discapacidad mental y física, la aplicación desdibuja la diferencia entre el mundo virtual y el real, aumentando así su usabilidad y efectividad sea cual sea su campo de aplicación. Se brinda una naturaleza altamente interactiva, permitiendo la interacción con los objetos y modelos que se visualizan. Tenga en cuenta que no debe contar con 18 años para utilizar la aplicación móvil, al continuar usando esta misma, usted acepta los términos y contenidos. 
Mediante el uso de esta aplicación móvil, usted reconoce y acepta que la información y/o los documentos proporcionados por el desarrollador son simplemente eso, información, y no deben considerarse asesoramiento legal, asesoramiento fiscal, asesoramiento de corretaje o asesoramiento de inversión. Además, la información proporcionada en este documento no debe tomarse como planificación financiera o solicitud de inversión. No se ha creado ninguna relación fiduciaria entre usted y el desarrollador. Usted acepta que su uso de la aplicación móvil es bajo su único y exclusivo riesgo y que cualquier servicio proporcionado por el desarrollador es “tal cual”. Por la presente, el desarrollador renuncia expresamente a todas y cada una de las garantías expresas o implícitas de cualquier tipo, incluidas, entre otras, la garantía implícita de idoneidad para un propósito particular y la garantía implícita de comerciabilidad. el desarrollador no garantiza que la aplicación móvil sea ininterrumpida, libre de errores. La el desarrollador tampoco ofrece garantías en cuanto a la confiabilidad o precisión, integridad o calidad de cualquier información en la aplicación móvil u obtenido a través de cualquier servicio. Usted acepta que el desarrollador no es responsable de ningún error, omisión, perdida o daño que pueda causar su uso de la aplicación móvil, en la máxima medida permitida por la ley. Cualquier daño que pueda sufrir, a través de su computadora o sistema móvil, o como resultado de la pérdida de sus datos por el uso de la aplicación móvil, es de su exclusividad responsabilidad. el desarrollador no garantiza ningún resultado en particular basado en su uso de la aplicación móvil, incluidos los resultados comerciales o financieros. 

Acepta no utilizar la aplicación móvil para fines ilegales o prohibidos en virtud de esta cláusula. Usted acepta no usar la aplicación móvil de ninguna manera que pueda dañar la misma aplicación o el negocio general del desarrollador. Además, acepta no utilizar la aplicación móvil:

1. Para violar cualquier derecho de propiedad intelectual del desarrollador o de cualquier tercero. 
2. Para cargar o difundir cualquier virus informático u otro software que pueda dañar la propiedad d otro. 
3. Para recopilar ilícitamente información sobre otros. 